(Folge 23)
Du änderst dich wirklich nie, oder?
Hey, Lee Ji Hyuk.
Du...
Warum ziehst du nicht einfach aus?
Meinst du das ernst?
Das ist es also, was Sie wirklich wollen?
Ist es das?
Sag es einfach, Papa.
Willst du wirklich, dass ich ausziehe?
Du kannst mich nicht ausstehen und ich kann dich nicht ausstehen.
Warum sollten wir also leiden, wenn wir unter einem Dach leben?
Wenn ich dich nur ansehe, fühle ich mich so erbärmlich.
Es fällt mir einfach zu schwer, dich anzusehen, du Göre.
Du wolltest vor der Hochzeit gehen. Schau, wie du deine Hochzeit angekündigt hast.
Du wolltest gegen unseren Willen gehen. Habe ich Unrecht?
Sie haben Recht.
Genau. Wenn Sie so verzweifelt waren, warum sind Sie dann überhaupt zurückgekommen?
Wenn Sie Ihrem Vater gegenüber respektlos sind, warum ziehen Sie dann nicht aus?
Du bist einfach rausgestürmt.
Und du bist einfach wieder hereingeschlendert.
Weil ich rausgestürmt bin.
Was?
Ich bin damals weggelaufen,
also bin ich zurückgekommen, um den richtigen Weg zu gehen.
Ich werde ausziehen, wenn die Zeit reif ist.
Es wird nicht mehr lange dauern.
- Keine Sorge. - Aber das ist mein Punkt.
- Warum bist du angekrochen? - Weil ich der älteste Sohn bin.
- Was? - Ich bin der älteste Sohn dieser Familie, Papa!
Ich habe Oma und Mama hier.
Und ich muss an meine Geschwister denken.
Nur weil wir nicht einer Meinung sind, soll ich einfach wieder hinausstürmen?
Ist das die Art von Bruder, Sohn und Enkel, die ich für Sie sein soll?
Wenn ich jetzt wieder gehe,
was passiert mit unserer Familie?
Sie müssen also einfach damit klarkommen.
Es wird nicht lange dauern.
Du kleiner Punk.
Sie haben nur ein großes Mundwerk.
Gut. Von nun an,
Lasst uns im Haus wie Fremde handeln.
Das gilt auch für Sie.
Fangen Sie nichts mit mir an.
Lass uns einfach so tun, als wären wir Fremde, okay?
Von mir aus ok.
Für den Frieden in der Familie.
Ich habe dich wirklich schrecklich großgezogen.
Ich würde auch nicht sagen, dass ich in Sachen Vater im Lotto gewonnen habe.
Was war das?
"Papa."
„Bitte, lass mich nur für ein Jahr gehen.“
„Dann, nach diesem einen Jahr“,
„Ich werde meinen Militärdienst ableisten, und wenn ich entlassen werde“,
„Ich werde mein eigenes Schulgeld verdienen, um weiter studieren zu können.“
Erinnerst du dich?
Damals,
als ich weinte und dich anflehte.
Was hast du zu mir gesagt, Papa?
„Haben Sie eine Ahnung, wie viel ein Studium im Ausland kostet?“
„Gib einfach auf!“
Selbst wenn wir zu diesem Tag zurückkehren würden, wäre meine Antwort dieselbe: Göre!
Geld für ein Auslandsstudium wächst nicht auf Bäumen.
Außerdem lag es an meinem eigenen Vater …
dass ich dich dazu gebracht habe, deinen Traum aufzugeben. Soll ich dich um Vergebung bitten?
Warte, bis du eigene Kinder hast, du Punk.
Das ist genug.
Dieses Gespräch führt zu nichts.
Nein, Sie liegen falsch.
Lassen Sie mich eines klarstellen.
Ich bin das Oberhaupt dieses Haushalts.
Niemand hat es dir gesagt...
sich wie der Mann im Haus zu benehmen.
Auch nachdem Sie Ihre Zertifizierung erhalten haben,
was ist, wenn Sie keine Arbeit finden?
- Das werde ich. - Und was, wenn Sie nicht können?
Das ist eine echte Möglichkeit, wissen Sie.
Auch wenn ich auf der Straße verkaufen oder Tagelöhnerarbeit verrichten muss,
Ich werde mich um deine Mama und Oma kümmern. Das werde ich!
Was ist, wenn Sie krank werden?
Was wäre, wenn du, Mama und Oma ...
eine Krankheit nach der anderen bekommen...
und am Ende eine Operation brauchen, genau wie unsere Großeltern?
Wer sagt, dass das nicht passieren wird?
Dann wird alles...
auf meine Schultern fallen.
Weil ich der älteste Sohn bin.
- Danke, das war super. - Gute Nacht.
Danke schön.
ICH...
Ich habe Ihr Leben nie missachtet.
Das ist dein Leben. Warum akzeptierst du das nicht einfach?
Du kleiner Punk.
Sie haben sich entschieden, diese Ehe durchzuziehen ...
war eine Ablehnung meines gesamten Lebens, verstehen Sie?
ICH...
Ich habe dir nichts getan.
Hör auf, deinen Opferkomplex an mir auszulassen. Alles klar?
Sie denken, Sie haben nichts falsch gemacht?
Oh, das hast du. Das hast du definitiv.
Sie haben etwas falsch gemacht.
Wie was?
Was ist los, Papa?
Ich kann es dir nicht sagen, du Punk. Wenn du es herausfändest ...
Nein. Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt. Noch nicht.
- Was um alles in der Welt ist das? - Ich habe dir doch gesagt, es ist noch nicht so weit!
Meine Güte, das ist lächerlich.
Was?
Nur für heute,
Sag, was immer du sagen musst, Dad. Lass einfach alles raus.
- Verdammt. - Tut mir leid, wir haben für heute geschlossen.
Oh, bist du? Okay ... ich verstehe.
In Ordnung.
Hey, lass uns gehen. Komm schon. Wie viel kostet es?
- Ich hole es ... - Sir.
Bitte verwenden Sie die Karte hier auf dem Tisch.
- Du kleiner ... Lass mich los! - Okay.
- Ich bin sein Sohn. - Lass los!
- Also sollte ich bezahlen, oder? - Ja, natürlich.
Hey, du Punk! Sir, dieser hier!
Nutzen Sie diese Karte!
Es tut mir leid. Mein Vater ist einfach so unglaublich stur.
Du nennst mich stur? Ich bin vielleicht stur,
- aber du bist unmöglich, du Göre! - Vater.
Herr!
Sir! Verwenden Sie diese Karte. Diese hier.
Warum ist er noch nicht zu Hause? Er geht nicht ans Telefon.
Willst du damit sagen, dass ich dich überfahren habe?
Nein, das ist nur Ihr Opferkomplex, der da spricht.
Wenn ich unabsichtlich auf dich getreten wäre,
dann ist das nur ein Unfall.
Du Punk. Unfall oder nicht, ich war derjenige, der verletzt wurde.
Wer ist also dafür verantwortlich?
Als ich verschwand,
du warst der Einzige ...
die weder angerufen noch eine einzige SMS geschickt haben.
Mal im Ernst, was ist das für ein Vater?
Warum sollte ich nach einem Sohn suchen, der mich nicht wie ein Vater behandelt?
Ein erbärmlicher Feigling, der weggelaufen ist.
Gut, ich ziehe aus! Siehst du? Ich ziehe einfach aus.
Wenn ich bis zum Jahresende ausziehe, ist alles gut, oder?
Du hast gesagt, du wünschtest, ich würde gehen. Also werde ich es dir wohl gewähren.
Ich brauche dich auch nicht, du Punk!
Wenn du mir gegenüber respektlos bist, bist du nicht mein Sohn.
Gut. Dann lass uns einfach wie Fremde handeln.
Dem haben wir bereits zugestimmt. Das haben wir.
Warten Sie eine Minute.
Aber...
warum liegen wir dann mit den Armen umeinander?
Hey! Geh von mir runter. Mach weiter.
Ich bin erschöpft.
Ich kann nicht laufen. Ich kann nicht. Geh du schon mal vor, Papa.
Dieses Kind. Du verträgt nicht mal Alkohol.
Komm schon. Steh auf. Komm her.
- Steh auf, du Punk. - Meine Tasche.
- Ich nehme dich Huckepack. - Was? Huckepack?
Setz dich einfach auf meinen Rücken, du Punk. Komm schon!
Siehst du das, du Punk?
Ich tue das, weil ich dein Vater bin.
Ich bin dein Vater, also trage ich dich. Dieses Gör!
Das hat er noch nie zuvor getan.
Bußgeld.
Du kannst mir auch nicht verzeihen, oder, Papa?
Ich kann dir auch nicht vergeben.
Deshalb habe ich gesagt, wir sollten einfach so tun, als ob ...
wir sind Fremde, du Punk!
Meine Güte, autsch!
Verdammt. Oh Mann.
Papa.
Was machst du da unten?
- Was für ein Durcheinander. - Wer? Wer ist da?
Wer, glauben Sie? Es ist Ihr Sohn.
- Mein Sohn? Bist du es? - Papa, komm. Ich trage dich.
Trag mich? Ja, trag mich. Huckepack!
- Oh, Junge. - Papa, bis ich ausziehe,
erwarte keine Freundlichkeit von mir.
- Und bis du auf die Knie gehst ... - Du bist so schwer.
um Verzeihung, aber wagen Sie es nicht, mich Papa zu nennen, Punk!
NEIN!
Verdammt!
Du nennst dich einen Mann? Du hast keine Kraft.
- Warum bist du so schwer? - Du kleiner Punk!
Meine Güte.
Was zum...
Verdammt.
Mein Kopf bringt mich um.
Steh auf und iss deine Katersuppe.
Gleich, Mutter.
Mein Magen fühlt sich gerade schrecklich an ...
Iss es jetzt.
Ich habe Pläne und muss deshalb bald los.
Welche Pläne?
Meine Güte. Warum nerven Sie sie ständig damit?
Ist heute nicht der Tag, an dem Sie zum Unterricht gehen sollten?
Meinen Sie, es ist in Ordnung, es einfach zu überspringen?
Was? Nein, Mutter.
Nein. Oh, Junge.
Ji Hyuk, iss, wenn ich es dir sage. Ich kann dir nicht immer Suppe machen.
Aber ich...
Geben Sie ihnen einfach die Suppe und legen Sie los.
Okay.
Bitte schön.
Moment, wann bin ich gestern Abend angekommen? Wie bin ich überhaupt nach Hause gekommen?
Mama, wie bin ich gestern Abend nach Hause gekommen?
Hattet ihr beide einen Blackout?
Mein Magen tut weh.
Ich bin nicht einmal dazu gekommen, das Thema anzusprechen.
Was ist letzte Nacht passiert?
Von nun an,
Lasst uns im Haus wie Fremde handeln.
Das gilt auch für Sie.
Fangen Sie nichts mit mir an.
Richtig, der Pakt.
An diesen Teil kann ich mich definitiv noch genau erinnern.
Aber an alles danach kann ich mich nicht erinnern.
Ich frage mich, ob Papa sich erinnert.
Was ist das Letzte, woran Sie beide sich erinnern?
- Lass uns Fremde sein. - Von mir aus gern.
Für den Frieden in der Familie.
Blackout? Wer hatte einen Blackout? Ich erinnere mich an alles.
Mama, wann bist du heute fertig?
Es gibt etwas, worüber ich heute unbedingt mit Ihnen reden muss.
Ich bin vor dem Abendessen zurück.
Bis später.
Ich frage mich, worüber er reden möchte.
Hat Ji Hyuk gestern etwas zu dir gesagt?
Ich glaube, er hat viel gesagt.
Stimmt etwas nicht mit Ji Hyuk?
Ob etwas nicht stimmt oder nicht, weiß ich nicht,
und ich habe vor, das auch so beizubehalten.
Ji Hyuk und ich haben vereinbart, so zu tun, als würden wir uns nicht kennen.
Das ist eine Möglichkeit, damit umzugehen.
- Danke. - Gute Arbeit heute.
Lee Ji Hyuk kommt jeden Morgen. Warum ist er heute nicht hier?
Er geht mir wieder auf die Nerven.
Wie lächerlich...
Aber andererseits, Ji Hyuk ...
ist auch lächerlich.
Ji Eun, oh, du bist unglaublich.
Ich frage mich, ob Direktor Park das gesehen hat.
Direktor? Was führt Sie hierher?
Du hast dich nicht einmal erschreckt? Das ist kein Spaß.
Das ist das erste Mal, dass ich einen solchen Streich gespielt habe.
Hast du mich kommen hören?
Vergiss das. Was machst du so spät noch hier?
Oh, Ji Hyuk hat mir gesagt, ich soll vorbeikommen.
Warum sollte er das tun?
Weil er wusste, dass Sie hier bis spät in die Nacht alleine arbeiten würden.
Ji Hyuk scheint zu glauben, ich sei Ihr persönlicher Leibwächter.
So ein Wichtigtuer.
Ich wollte gerade gehen.
Im Augenblick?
Ja, ich habe meine Tasche an, siehst du?
Mach dir keine Sorgen, mich nach Hause zu bringen.
Ich kann dich sowieso nicht mitnehmen.
Ich habe ein Familientreffen,
und ich bin einfach auf dem Weg vorbeigekommen.
Okay. Du solltest loslegen.
Ich werde.
Bleiben Sie nicht zu lange.
- Eun Oh, du solltest auch bald gehen. - Werde ich.
Tschüss.
Er hat es unmöglich gesehen.
Und selbst wenn er es getan hätte, hätte er es nicht erkannt.
Wie konnte er in diesem Sekundenbruchteil erkennen, dass es Lee Ji Hyuk war?
Das war knapp.
Ji Eun Oh schwankt erneut gegenüber Ji Hyuk.
Wie konnte ich das nicht kommen sehen?
(Chefdirektor Park Seong Jae)
- Ja? - Der Vorsitzende möchte Sie sehen.
(Schuhe)
Sie wollten mich sehen, Sir?
(Geschäftsführer Park Jin Seok)
Sie haben eine Investmentfirma gegründet?
Oh, wie hast du das herausgefunden?
Haben Sie gedacht, Sie könnten Ihr Geld nutzen, um eine Firma zu gründen,
und dass weder die Firma noch Ihr Vater davon erfahren?
Ja.
Du musst noch viel lernen.
Wie können Sie so wenig Ahnung von dieser Branche haben?
- Warum hast du es getan? - Ich dachte, es würde Spaß machen.
Und die Hauptstadt?
Ich habe es geerbt, als Großvater vorletztes Jahr starb.
Brauchten Sie einfach ein neues Hobby? Was möchten Sie beweisen?
Sie sind der Erbe dieser Firma.
Warum haben Sie gehandelt, ohne mich zu konsultieren?
Für unsere Gruppe zu arbeiten ist meine Bestimmung,
aber dieses Investmentgeschäft könnte meine Berufung sein.
Ich brauchte etwas, das ich alleine machen konnte.
Obwohl Großvater Ihnen eine stabile, klassische Schuhfirma aufgebaut hat,
Sie sind in den Bereich Performance-Schuhe eingestiegen und haben das Geschäft selbst aufgebaut.
Wenn ich das richtig mache, könnte es ein neues Gruppenmitglied werden.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung. Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Und ich dachte, Sie hätten keine Ambitionen.
Alles klar. Ich werde mich da raushalten.
Danke schön.
- Willkommen. - Was?
Arbeitet der Typ, der es gewohnt ist, heute nicht?
Dieser Mann?
Er hat gestern gekündigt.
Hat er das? Warum? Ist etwas passiert?
Ist er krank oder so?
Nein. Mein Mann und ich haben beschlossen, es selbst zu leiten.
Hallo, Herr Früh. Ich bin’s, der Frühling.
Ich bin gerade beim Supermarkt vorbeigekommen.
Wie konnten sie Sie ohne Vorankündigung feuern?
Haben Sie nach einem anderen Job in einem Supermarkt gesucht?
Ich brauche Montag, Mittwoch und Freitag frei,
daher ist es schwierig, eine gute Passform zu finden.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie einen anderen Teilzeitjob finden.
Okay.
Gut, ich ziehe aus! Siehst du? Ich ziehe einfach aus.
Du hast gesagt, du wünschtest, ich würde gehen. Also werde ich es dir wohl gewähren.
Moment mal. Was ist das?
Er muss so verärgert sein.
Das ist so ärgerlich.
Warte, warum bist du verärgert?
Habe ich dich erschreckt?
Warum bist du verärgert?
Sie kommen vorbei, um einzuchecken, richtig?
Schauen Sie sich um.
Okay.
Übrigens...
Das neue Logo und die neuen Namensschilder werden nicht ankommen ...
bis zum Tag nach unserem Einzug.
Ich habe versucht, sie zu einer Beschleunigung zu bewegen, aber die Bestellung wurde zu spät aufgegeben.
Das liegt an mir. Ich habe zu lange gebraucht, um mich für das Logo zu entscheiden.
(Soma Küchensystem)
Ja, Sir.
Zeitgleich mit der Showroom-Eröffnung.
Ja, ich verstehe.
Eun Oh. Für die Suri-dong Küchenschränke,
los geht's mit dem Soma Kitchen System.
Das können wir nicht.
Für das Suri-dong-Projekt haben wir uns bereits für die AP Group entschieden.
Worüber redest du?
Soma Kitchen ist unser Partner.
Dies ist die letzte Küchenrenovierung, die der Kunde aus Suri-dong jemals durchführen lassen wird.
deshalb haben wir versprochen, es vollständig an ihren Lebensstil anzupassen.
Soma Kitchen ist nicht so anpassbar.
Ich weiß.
AP beliefert jedoch keine Auftragnehmer.
Sie betreiben ausschließlich Direktvertrieb.
Es klingt, als ob du sauer auf mich wärst.
Was? Nein.
Ich bin einfach frustriert.
Beenden Sie Ihre Inspektion,
und was auch immer Sie tun, kommen Sie morgen oder übermorgen nicht hierher.
Habe es.
Das ist es, was sie mit Timing meinen.
Wenn ich vor ein paar Monaten herausgefunden hätte, dass er mich mag,
Ich wäre im siebten Himmel gewesen.
Ja, Frau Jung, aber warum fragen Sie nach Yeong Ras Hochzeit?
Es handelt sich um eine Anfrage von Frau Hwang von der Jinhwa Group.
Ich habe gehört, dass Vizepräsident Lee Sang Hoon Ihre Tochter getroffen hat.
Frau Hwang traf sie beim Empfang und war ganz angetan von ihr.
Ich verstehe.
Und?
Er wird nicht jünger, deshalb möchten sie ihm einen Heiratsantrag machen.
Was? Ein Heiratsantrag? Sie haben sich nur einmal getroffen.
Komm schon, du weißt, wie das funktioniert. Du wirst sie nicht aus Liebe heiraten lassen.
Natürlich nicht.
Dennoch sollten wir ihnen zumindest noch ein paar Mal die Möglichkeit geben, sich alleine zu treffen.
Verstehen Sie mich nicht falsch. Auch wir halten viel von der Jinhwa Group.
- Danke. - Passen Sie auf sich auf.
(Regisseur Ko Seong Hui)
- Hallo, Direktor Ko. - Habe ich Sie zu einem ungünstigen Zeitpunkt erwischt?
Nein, überhaupt nicht.
Ich frage mich, ob sie sich an diese Nacht erinnert.
Eigentlich...
Neulich,
Ich hatte ein bisschen zu viel getrunken,
und ich war zwei Tage lang wie tot.
Wie dem auch sei, ich habe auf mein Telefon geschaut,
und sah, dass ich dich spät in der Nacht angerufen hatte, Eun Oh.
Rechts.
Als ich das sah, kam alles wieder hoch.
Es ist mir so peinlich.
Ich habe das Gefühl, als hätte ich gerade meine ganze Wut bei Ihnen abgeladen.
Das tut mir sehr leid.
Überhaupt nicht, ich war...
Ich war ehrlich gesagt froh.
Dass ich da sein und zuhören könnte.
Du bist so verständnisvoll, Eun Oh. Das muss der Grund sein, warum ich so offen mit dir bin.
Ich werde es bald wiedergutmachen.
Danke. Das meine ich wirklich ernst.
Natürlich. Passen Sie auf sich auf.
Ich werde.
Sie war also krank.
Bei all dem, was gerade passiert, ist das kein Wunder.
Hallo zusammen.
Für diese beiden Gemälde habe ich jeweils ein kontrastierendes Farbschema gewählt.
Ist alles in Ordnung?
Du bist hier.
Einen Moment.
Ich dachte nicht, dass du heute kommst.
Es ist die Ausstellung meiner Tochter. Muss ich mich immer an den Plan halten?
Ich bin heute gekommen, um dich abzuholen.
Warum?
Was meinst du, warum?
Ich habe mich gefragt, ob etwas nicht stimmt. Du scheinst nicht sehr glücklich zu sein, Mama.
Ich habe nur versucht, nicht zu aufgeregt auszusehen.
Lass uns losgehen. Hol deine Tasche.
Okay.
Sie können ausstempeln, Manager Lee. Ich bringe Yeong Ra selbst nach Hause.
„Manager Lee?“
Sie sind ihr neuer Sicherheitschef. Es war die Entscheidung des Vorsitzenden.
Danke schön.
Setz dich. Ich muss dir etwas sagen.
Schatz, warum siehst du so angespannt aus?
Wie ein Kind, das mit der Hand in der Keksdose erwischt wurde.
Haben Sie etwas zu verbergen?
Weiß sie, dass ich etwas zum Mittagessen bestellt habe?
Sie sagten, Sie hätten etwas zu sagen, und ich befürchtete, ich hätte einen Fehler gemacht.
Nein, nein, überhaupt nicht.
Du hast dich in letzter Zeit so gut geschlagen, meine Liebe.
Was?
Lee Sang Hoon scheint Sie wirklich zu mögen.
Sie wissen schon, von der Jinhwa Group.
Er möchte mit Ihnen ins Gespräch kommen und dabei an eine Heirat denken.
Bereits?
Was meinst du mit „schon“? Weißt du nicht, wie unsere Welt funktioniert?
Lassen Sie es einfach langsam angehen und lernen Sie ihn kennen.
Betrachten Sie ihn als Ihren zukünftigen Ehemann und versuchen Sie, ihn lieb zu gewinnen.
Wenn Sie es versuchen, können Sie lernen, jemanden zu lieben.
Ja, Mama.
Siehst du? Ich hatte recht, oder?
Über Ihr Bedürfnis nach einem offiziellen Künstlertitel.
Schönheit ohne Titel ist nur eine leere Hülle.
Es reicht nicht, im Schatten des Vaters zu leben.
Sie müssen über eigene Erfolge verfügen.
So erreichen Sie eine höhere Ebene in dieser Welt.
Du bist ziemlich gut. Ich sehe, dass du geübt hast.
Ich muss. Ich bin spät dran, weißt du.
Haben Sie einen anderen Ort, an dem Sie praktizieren?
Ja, im Lagerschuppen zu Hause.
Tolle Arbeit. Okay, als nächstes kommt Seong Wu.
- Okay. - Hier.
Mama, wann bist du heute fertig?
Es gibt etwas, worüber ich heute unbedingt mit Ihnen reden muss.
Hey.
Was ist so wichtig, dass Sie uns alle hier versammeln mussten?
Ich schätze, Direktor Ko hat mich früher rausgelassen, damit ich seine große Ankündigung hören konnte.
- Ich kann es kaum erwarten! - Weißt du schon, was es ist?
Aber, Ji Hyuk, wenn das wirklich wichtig ist,
sollte dein Vater nicht auch dabei sein?
Du kannst es ihm einfach erzählen.
Er vermeidet dies ohnehin mit Absicht.
Gut! Ich sterbe vor Neugier,
und ich warte nicht auf meinen Sohn.
Was ist das?
Es geht um mein Geschäft.
Sie haben sich alle darüber gewundert, nicht wahr?
(Tägliche Auftritte)
(CO Logistikzentrum, Hilfe für morgen gesucht)
(Nachtschicht, Lebensmittelinventur)
Festhalten.
Wenn der Junge sagt, dass er wegen mir wieder auszieht,
wie könnte ich meiner Mutter und meiner Frau jemals in die Augen sehen?
Aber wenn es das nicht ist,
worüber sollte er sonst so förmlich mit seiner Mutter reden müssen?
Meine Güte, aber andererseits …
Er und ich...
Wir waren uns einig, dass wir so tun würden, als würden wir uns nicht kennen.
Oh, Junge.
(Meine Tochter)
Papa! Ji Hyuk sagt, sein Geschäft läuft großartig.
Dies ist die Website seines Unternehmens.
Was? Was ist das? Eine Firmenwebsite?
(Mamdaerozip 2.0, Besucher heute: 2.197)
Oh, meine Güte.
(Mamdaerozip, Besucher heute: 2.197)
Was ist das alles?
(Meine Tochter)
Er eröffnet sogar einen umfassenden Materialausstellungsraum.
Und er ist bereits vollständig finanziert.
Was? Er hat Investoren?
Wow, ich hätte nie gedacht, dass der Junge, Ji Hyuk,
hatte diese Seite an sich.
Meine Güte, dieses Kind ...
Meine Güte.
Das ist unglaublich.
Was ist das?
Stille.
Schatz, schau.
Ji Hyuk leitet ein Unternehmen ...
mit einer richtigen Website, App und allem.
Und sein Büro wird derzeit erheblich erweitert.
- Sehen Sie sich das an. Sehen Sie? - Es ist mir egal.
Bist du nicht einmal neugierig?
Gar nicht.
Was ist der besondere Anlass? Ich sehe, Sie schneiden Obst.
Komm einfach her und iss.
Es ist lange her, dass wir nachts so dasaßen.
Gang Oh.
Sie sind neugierig, nicht wahr?
Darüber, wie ich adoptiert wurde.
Warum das jetzt zur Sprache bringen?
Denn Gang Oh scheint neugierig zu sein, bringt es aber nicht übers Herz, zu fragen.
Wir sind eine Familie. Er hat ein Recht, es zu wissen.
Sie müssen Ihre Fragen nicht für sich behalten.
Wussten Sie es von Anfang an?
Nein, ich habe es in der neunten Klasse erfahren, als ich meine Blutgruppe testen ließ.
Wie war das?
Ich war schockiert.
Ich habe sie noch am selben Tag danach gefragt.
Ich fragte Mama, ob sie mich irgendwo gefunden hätte.
Was ist passiert?
Ich sagte ihr, dass ich das tue.
Ernsthaft?
Sie müssen entgleist sein.
Das habe ich allerdings nicht getan.
Zum einen fühlte es sich einfach nicht real an.
Mama und Papa waren meinen eigenen Eltern so ähnlich,
und du warst mein kleiner Bruder.
Wenn überhaupt, habe ich mich nur gefragt ...
was ich getan hätte, wenn sie nicht meine Eltern gewesen wären.
Wenn man im Fernsehen das Geheimnis seiner Geburt erfährt, gerät man immer aus der Fassung.
In dieser Familie warst du derjenige, der das getan hat, Gang Oh.
Das stimmt.
Wissen Sie, das ist ziemlich lustig.
Sie haben erfahren, dass Sie adoptiert wurden, haben „Okay“ gesagt und das war’s.
Aber ich war derjenige, der einen Wutanfall bekam.
Nachdem Mama und Papa geheiratet hatten,
Sie konnten lange Zeit kein Baby bekommen.
Also beschlossen sie, zu adoptieren …
und gingen in ein Waisenhaus in Cheongju, von dem ihnen jemand erzählt hatte,
und dort haben sie mich gefunden.
Es war Spätherbst, also war es etwas kühl,
und in einer Ecke des Hofes,
Da war deine Schwester, im Schatten eines Baumes,
hockte sich ganz alleine hin.
Während alle anderen Kinder draußen in der Sonne spielten.
Sie sagte, ich sah aus …
genau wie ein Kind, das auf seine Eltern wartet.
Das stimmt.
Du sahst genauso aus wie unsere lange verschollene Tochter.
Ich dachte: „Meine Güte. Was macht sie da drüben?“
„Sie sollte bei uns zu Hause sein.“
- Es klingt wie Schicksal. - Das war es.
Wie sind Sie überhaupt in diesem Waisenhaus gelandet?
Mir wurde gesagt, dass mich jemand verlassen hat.
Jemand hatte Schwierigkeiten, sie großzuziehen,
also haben sie sie einfach dort gelassen. Das ist alles, was wir gehört haben.
Du wurdest wirklich im Stich gelassen.
Jemanden so sehr zu vermissen, dass es einen verrückt macht ...
Haben Sie eine Vorstellung davon, wie das ist?
Eun Oh.
Woran denkst du? Was? Du scheinst abwesend zu sein.
Was? Oh, Entschuldigung.
Ich habe gerade an jemanden gedacht.
Hier.
Also gut, lasst uns essen.
Ich musste einen meiner Zwillinge bei meinem Nachbarn lassen …
und das andere trug ich auf meinem Rücken, während ich von Tür zu Tür Versicherungen verkaufte.
Auf dem Busan-Markt, zu dem sie meine Tochter gebracht hatte, brach ein Feuer aus.
(Brand auf dem Busan-Markt)
(Großbrand auf dem Nammun-Markt in Busan)
(Am 5. Oktober 1997 brach auf dem Nammun-Markt ein Großbrand aus ...)
Meine Güte.
Selbst nach all dem,
Sie hoffte weiterhin, dass ihre Tochter am Leben sei.
Der Verlust meiner Tochter hat mir das Herz zerrissen.
und jetzt zerreißt mich das Leiden meines Sohnes.
Was ist mit ihrem Sohn los?
Das ist so herzzerreißend.
Warum tut mir das so weh?
Oh, Papa, du gehst zuerst.
Ich sagte ihm, er solle zuerst gehen.
Sieht aus, als ob Papa sich an alles von gestern erinnert.
Hast Du gut geschlafen?
Mama. Wie geht es Papa?
Ich meine Ji Hyuks Geschäft.
Dein Vater weiß es nicht.
Was meinst du damit, er weiß es nicht? Sobald ich davon hörte,
Ich habe ihm die Links zur Website und zur App geschickt.
Hast du?
Hat Papa nichts gesagt?
Oh, Junge. Er ist stolz auf seinen Sohn,
aber er kann seine ganze aufgestaute Wut nicht loslassen.
Er muss unglücklich sein, Herr Lee Sang Cheol.
Folgen sie?
Ja, Manager?
Hier ist Ihr Ersatz aus der Zentrale. Sagen Sie einander Hallo.
Ich bin Kim Min Ji.
Nett, Sie kennenzulernen. Ich bin Lee Su Bin.
Min Ji ist neu im Einzelhandel. Su Bin, zeig ihr bitte, wie es geht.
Okay.
Wenn Sie einsteigen, klopfen Sie zuerst die Schuhe ab,
Richten Sie die Displays auf und überprüfen Sie dann den Lagerbestand.
Informieren Sie sich täglich über unseren Lagerbestand nach Größe und Farbe ...
damit Sie Kunden schnell helfen können.
Und noch etwas: Lassen Sie niemals zu, dass ein Artikel ausverkauft ist.
Überprüfen Sie immer, ob Kunden anprobieren können...
jeden Schuh, den sie verlangen.
Meine Güte.
Wie soll ich mir das alles merken?
Ich organisiere alles für Sie in einer Datei.
Zieh deine Uniform an. Wir holen das danach ab.
Okay.
(Schuhe)
Direktor.
Der Praktikant aus der Zentrale hat heute angefangen.
Oh, hat sie?
Vielen Dank für Ihr Entgegenkommen.
Nein, ich sollte Ihnen danken.
Dank Su Bin ist es lebhafter geworden und unsere Umsätze sind gestiegen.
Das freut mich zu hören.
In Ordnung.
Sieht aus, als hätte sie wirklich hart gearbeitet.
Vielen Dank. Viel Spaß.
Gibt es das auch eine Nummer größer?
Aber das hast du ja schon mal anprobiert.
Oh, habe ich das?
Das war zu groß und das hier ist etwas eng.
Ich verstehe.
Na ja, dann wohl nicht.
Ma'am!
Die Schnürsenkel sehen etwas eng aus. Darf ich mal für Sie nachsehen?
Oh, sicher.
Warum versuchen Sie nicht, jetzt darin zu laufen?
Oh, meine Güte. Jetzt passen sie perfekt.
- Sie sind so bequem. - Also passt dieses Paar zu Ihnen?
- Oh ja. - Soll ich das für Sie eintippen?
Danke schön.
(Schuhe)
Ich bin aus.
Sie müssen den Kunden aufstehen lassen und ihn in den Schuhen herumlaufen lassen.
Ein passender Schuh kann unbequem sein, wenn man nur sitzt.
Aber ist es nicht Sache des Kunden, darin herumzulaufen?
Ich bin aus.
Lass uns Mittagessen gehen. Ich kann dir ein paar Verkaufstipps geben.
Sie waren doch nur Teilzeitkraft, oder?
- Aber ich muss dich noch trainieren ... - Ich esse lieber alleine.
Ich glaube, ich würde Verdauungsstörungen bekommen.
Oh, wir müssen uns beim Mittagessen abwechseln. Das ist ein Problem.
Sie hat null Motivation.
Manager.
Wie läuft das Training?
- Morgen ist dein letzter Tag, richtig? - Also ...
Manager.
Ich werde weiterarbeiten, bis Min Ji den Dreh raus hat.
Ich möchte sicherstellen, dass sie vollständig ausgebildet ist, bevor ich gehe.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie das tun könnten.
Aber ab heute können Sie um 16 Uhr abreisen.
Auf diese Weise habe ich kein so schlechtes Gewissen, wenn ich Sie von Direktor Park ausleihe.
Verstanden.
Um 16 Uhr? Das ist großartig.
Ich musste mich sowieso auf das nächste Konzept vorbereiten.
- Hey. - Heute ist es soweit? Was machen wir?
Wir müssen uns verstecken, bevor die Dunkelheit hereinbricht.
(grinst)
Was? Dokgo Chans Herz leuchtet auch.
Wahre Liebe gibt dir also ein Herz?
Auf keinen Fall! Jin Woo hat es herausgefunden.
Dass Dokgo Chan sich in So Ri verliebt hat.
Aber Jin Woo hat Dokgo Chan während des letzten Blackouts nicht gesehen, oder?
Nein, das ist es nicht.
Erinnern Sie sich? Ich sagte, dass es bei der Liebe nicht nur um romantische Liebe geht.
Chan liebt seine kleine Schwester La Ni. Wirklich.
Aber nur die Herzen von Menschen, die wirklich lieben, glühen ...
und lass dich nicht von Zombies beißen, und Chan und So Ri wissen das nicht.
Es gibt nur Gerüchte, die herumschwirren.
Aber das ist riesig.
Aber Jin Woo muss sie ins Labor bringen.
Um ihr das Herz herauszureißen.
Also wird er versuchen, So Ri auf jede erdenkliche Weise auszutricksen.
Wie?
Das werden wir jetzt herausfinden.
Park Yeong Ra, Sie haben in letzter Zeit ziemlich schnell geschrieben.
Liegt es daran, dass Ihr einziger Leser unbedingt wissen möchte, wie es weitergeht?
Ich werde Herrn Lee Sang Hoon nach seiner Geschäftsreise vielleicht öfter sehen.
Ihn öfter sehen?
Ich schätze, dein letztes Date lief ziemlich gut.
Nicht unbedingt „ziemlich gut“.
Es war einfach nicht schlecht.
Du wirst ihn oft sehen, nur weil es nicht schlimm war?
Als Nächstes werden Sie sagen, dass Sie nächsten Monat heiraten.
Nicht nächsten Monat.
Aber vielleicht heirate ich dieses Jahr.
Was?
Es scheint, dass seine Familie die Eheschließung durchführen möchte.
„Es scheint?“
- Mama hat gesagt, ich solle mit ihm ausgehen und ihn heiraten. - Hat sie das?
Deine Mutter hat dir gesagt, dass du das noch einmal tun sollst?
Du willst ernsthaft mit ihm ausgehen, weil deine Mutter es dir gesagt hat?
Park Yeong Ra!
Wir sprechen hier über die Ehe! Wir sprechen über Ihr ganzes Leben.
Was, du willst ihn nur heiraten, weil er aus einer guten Familie kommt?
Wie können Sie davon sprechen, einen Mann zu heiraten, den Sie erst einmal getroffen haben?
Wissen Sie überhaupt, was er mag? Haben Sie seine Hand gehalten?
Hast du ihn geküsst?
Ein Kuss? Komm schon!
Vergiss es. Macht nichts.
Ich kann nicht glauben, dass du immer noch alles tust, was deine Mutter sagt.
Meine Güte, ich verschwende meinen Atem. Mach, was du willst!
Vergiss es. Es ist dein Leben. Mach weiter und ruiniere es.
Es ist mir völlig egal!
Trotzdem ist das nicht richtig.
Warum werde ich so wütend?
Warum sollte jemand, der so talentiert ist, nicht sein eigenes Leben leben?
Ihr Webtoon ist so unglaublich gut.
Meine Güte, warum erkennt sie ihr eigenes Talent nicht?
Wie bringe ich es dazu, dass sie es sieht?
- Oma! - Das fühlt sich gut an.
Bist du das, Su Bin?
Oma. Warum trägst du das?
Warum?
Es ist meins. Das, das ich gekauft und in deinem Zimmer gelassen habe.
Was war das?
Oh je! Du hast recht.
Meine Güte, ich muss sie verwechselt haben. Ich hatte keine Ahnung.
Aber warum sollte man Kleidung kaufen, die einer Oma würdig ist?
Es sieht wirklich aus wie das Outfit einer Großmutter.
Das ist urkomisch, Oma.
Oh, Oma!
Warten Sie eine Sekunde.
Dies ist mein erster Liveauftritt,
aber gerade ist etwas sehr Lustiges passiert.
Und ich bin nicht sicher, wer zuschaut, aber ich musste einfach schnell einsteigen.
Ihr wisst, dass ich mein Konzept auf Vintage geändert habe, oder?
Ich ging nach Dongmyo und kaufte jede Menge Vintage-Kleidung.
Als ich nach Hause kam, erzählte mir meine Oma ...
Sie dachte, die Kleidung gehörte ihr und sie wäre damit ausgegangen.
Schauen Sie sich das an.
Das sind die Kleider meiner Oma.
- Oma. - Oh je.
Und meine Oma trägt die Kleidung, die ich gekauft habe.
Sie sehen sich so ähnlich, nicht wahr?
(Man sagt, Mode sei zyklisch, und das stimmt wirklich.)
Schauen Sie sich das an. Schauen Sie.
- Was? - Was ist das alles?
Oma, nein! Komm nicht zu nahe!
(Omas Lächeln ist wahnsinnig süß.)
(Sie ist so süß!)
Oma, sie sagen, du bist hübsch! Sie nennen dich süß!
- Ich schon.
Wann haben sie mich gesehen?
Jetzt sofort! Oma, weißt du, dass manche Fernsehsendungen live übertragen werden?
- Ja. - Dies ist ein Live-Stream.
Meine Güte, es sind 40 ...
Meine Güte, 80 Leute schauen gerade zu. Das ist unglaublich!
- Oh, meine Güte. - Meine Güte, wirklich?
Oh je. Hallo zusammen.
- Ich bin Su Bins Großmutter. - Oma, hier ist Bini.
Ach ja, ich bin Binis Oma.
- Hallo. - Hallo.
(Deine Oma hat mich zum Lachen gebracht. Ihr beide scheint euch so nahe zu stehen.)
Oma, sie sagen, wir sollten versuchen, unsere Hemden zu tauschen.
- Hey! Warte. Meine Güte. - Oh, das stimmt!
- Einen Moment. Wir kommen gleich wieder! - Oh Mann. Hey!
- Oma! - Meine Güte, wo ziehst du dich um?
- Komm, Oma, zieh meins an. - Es passt nicht.
- Hier, ich helfe dir. - Ich weiß nicht. Ich gebe auf.
- Bitte, probier es einfach an, Oma. - Oh, um Himmels willen.
(Live)
So. So, so.
(Ihr seht beide aus wie Models.)
Wie sehen wir aus?
Es ist das Hemd ihrer Oma, aber warum sieht es an ihr so ​​süß aus?
Wie sehen beide nach dem Tausch aus?
Deine Oma hat ein tolles Gespür für Mode.
Sie sieht aus wie ein Model.
Bini, trage weiterhin die Klamotten deiner Oma!
Was sagen sie alle? Wollen sie sagen, dass ich lächerlich aussehe?
Nein, sie sagen, du siehst so cool aus. Wie ein Model.
Wirklich?
Machen Sie eine Pose.
(Das ist einfach so gesund und herzerwärmend.)
(Mamdaerozip)
Hey, ist Ji Hyuk nicht unglaublich?
Wow, wer hätte gedacht, dass Ji Hyuk ein Händchen fürs Geschäft hat?
Sehen Sie sich seine tägliche Besucherzahl an.
Ja, mit solchen Zahlen ist er absolut etabliert!
Ich weiß. Und außerdem eröffnet er einen Design-Showroom.
- Er hat sogar Investorengelder bekommen. - Wirklich?
Er bewegt sich mit der Geschwindigkeit eines Hochgeschwindigkeitszuges.
Aber das ist es, was mir noch mehr Sorgen bereitet.
Meine Güte. Aber Sie sind nicht in der Position, ihm Ratschläge zu geben, oder?
Würde er zuhören, wenn ich etwas sagen würde? Er würde nur denken, dass ich ihn nerve.
Nein, er würde mich nicht einmal ernst nehmen.
Hey, komm schon. Sei nicht so.
Er muss mich für einen Witz halten.
Ich sagte ihm, dass er sich hochnäsig verhalte und anbiete zu zahlen …
für unseren Lebensunterhalt, als er nicht einmal sein Geschäft führen konnte.
Sicher. Vielleicht sieht er auf dich herab.
Aber waren wir damals nicht genauso?
Wenn mein Vater mich schimpfte oder nörgelte,
Ich dachte mir:
„Er sollte sich zusammenreißen. Er weiß nicht, was er sagt.“
- Wissen Sie? - Ja.
Tief im Inneren dachten wir dasselbe über unsere Väter. Ja.
Kinder sind von Natur aus einfach härter.
Wir waren selbst einmal Kinder,
also weißt du, wie es ist, oder?
(Raum schafft einen Ort)
Ji Eun Oh.
Meine Güte!
Du bist wirklich direkt hierher gekommen.
Haben Sie Ihre Ankunft genau auf die Öffnungszeit seines Büros gelegt?
Natürlich. Es ist die Firma, für die ich arbeiten werde.
Was hast du gesagt?
Ich wurde von Ji Hyuk entdeckt.
Wissen Sie, dass ich Filmunterricht nahm, als ich Regisseur werden wollte?
Er bat mich, Videos und Bilder von den Orten zu machen …
und kümmern sich um die PR und das Marketing des Unternehmens.
Wann?
- Warum hast du es mir nicht gesagt? - Was?
Ich habe einfach noch darüber nachgedacht.
Das ist großartig, Su Jeong!
Hey, warte mal. Ich bin ganz verschwitzt. Ich bin gekommen, um zu helfen, und habe nicht geduscht.
- Das ist so toll! - Ich sag dir, ich stinke!
(Chefdirektor Park Seong Jae)
(Schuhe)
In Ordnung.
Lass es uns tun.
Was? Was ist das?
Das haben sie auch bei den anderen Ladeneröffnungen gemacht.
(Mamdaerozip, Umbau des neuen Büros abgeschlossen)
In Ordnung. Ziehen Sie am Band, Sir.
- Das ist ein bisschen viel. - Zieh einfach daran.
- Zieh! - Zieh!
Bereit? Eins, zwei, drei.
(Mamdaerozip)
- Also gut, gehen wir rein. - Okay.
Wow, das ist unglaublich!
Die Stimmung ist anders,
aber mir gefällt, dass es immer noch die Atmosphäre eines Cafés hat.
Dies ist das Büro von CEO Lee Ji Hyuk. Und dort drüben ist der Pausenraum,
und mein Büro ist dort drüben, genau dort, wo es vorher war.
- Schauen Sie sich ruhig um. - Okay.
Hübsch.
Also, was denken Sie?
Was ist das alles?
Dies sind Dinge, die ich gesammelt habe, um sie für die Inneneinrichtung zu verwenden.
Es ist ein Einweihungsgeschenk für das neue Büro.
Warum würden Sie so etwas tun?
Ich wollte das gesamte Büro im Hanok-Stil gestalten,
aber es wäre zu teuer gewesen, also habe ich versucht, ihm diese Atmosphäre zu verleihen.
Sie mochten Hanoks schon immer, nicht wahr?
Warum erinnerst du dich daran?
Warum interessiert es dich so sehr, was mir gefällt?
Warum sollten Sie...
Aber als ich mit der Innenarchitektur begann, haben Sie mir alle Werkzeuge besorgt, die ich brauchte,
darunter Buntstifte, Skizzenbücher, ein Lasermessgerät,
ein Maßband und einen Winkelmesser. Du hast mir alles gekauft ...
als du mich nicht einmal mochtest.
Warum kann ich das nicht auch für Sie tun?
- Wir sind Geschäftspartner. - Nein, das können Sie nicht.
Das hättest du nicht tun sollen.
Sie hätten nicht einmal daran denken sollen, dass ich den Hanok-Stil mag.
Warum tue ich Dinge, um die ich nicht gebeten habe? Das bringt mich durcheinander.
Wenn du das tust, macht es mich ...
Warum machst du einfach, was du willst, ohne mich zu fragen?
(Büro des CEO)
Ji Hyuk.
Was ist los? Warum ist er so davongestürmt?
Es liegt an etwas, das ich getan habe.
Was hast du gemacht?
Abwarten.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
Was um alles in der Welt ist hier los?
Ich konnte dich vor der Tür schreien hören.
Was hat Ji Eun Oh so Schreckliches getan?
Eun Oh hat nichts falsch gemacht.
Es ist meine Schuld.
Deine Schuld?
Schau dich jetzt an.
Wenn du dich wegen jeder Kleinigkeit mit Eun Oh so aufregst,
wie haben Sie es geschafft, ihr Weberknecht zu sein?
All die Jahre lang. So lange.
- Warum fangen Sie Streit an? - Warum haben Sie nicht gestanden?
- Ich habe es dir gesagt. Ich mache mich fertig. - Machst du dich fertig?
Machen Sie sich „bereit“, indem Sie Ihre eigene Kraft aufbauen, um gegen Ihren Vater zu kämpfen?
Wann soll das passieren?
Morgen? Übermorgen?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, du ...
Du bist nicht in Eun Oh verliebt.
Das ist keine Liebe. Bist du wirklich in sie verliebt?
Wenn ja, wie konnten Sie sich zurückhalten? Wie konnten Sie sich jahrelang zurückhalten?
Das ist nicht wirklich Liebe.
- Warum bist du dir da so sicher? - Weil ich es nicht kann.
Ich kann es nicht verbergen.
Was ich für Eun Oh empfinde.
Dass ich mich in sie verliebt habe.
- Was hast du gerade gesagt? - Ich kann mich nicht zurückhalten.
Ich kann mich einfach nicht dazu durchringen.
Ich möchte es Eun Oh jetzt sofort sagen. Wie kann das jemand für sich behalten?
Ich kann mich nicht zurückhalten, aber du hast es getan.
Du hast dich in Ji Eun Oh verliebt?
Du bist in Ji Eun Oh verliebt?
Ich bin.
So ist es nun einmal.
Also...
was meinst du, du kannst dich nicht zurückhalten?
Wirst du Eun Oh deine Liebe gestehen oder so?
Wenn ich gestehen würde,
glaubst du wirklich, sie würde mich akzeptieren?
Ich möchte es ihr einfach sagen.
Das wünsche ich Eun Oh ...
könnte mir gehören. Und dass ich verrückt werde, Seong Jae.
Ich möchte es ihr sagen, auch wenn sie nein sagt. Also, du...
Bevor ich gehe und mich erniedrige,
Gehen Sie und holen Sie sich Eun Oh sofort.
Und stellen Sie sicher, dass ich keine Chance dazu bekomme.
(Samgwang24)
Ja?
Direktor Park.
Das ist...
ein Einweihungsgeschenk für Ihr Büro.
Was ist das?
Es ist wunderschön und riecht fantastisch.
Es ist meine Lieblingsteesorte.
Dann ist dies ein ganz besonderes Geschenk.
Weil es ein besonderer Anlass ist.
Aber...
warum so ein langes Gesicht, Direktor?
Haben Sie und Ji Hyuk gestritten?
Oder...
stimmt etwas nicht in der Firma?
Das liegt einfach daran, dass das Leben nicht nett zu mir war.
Direktor Park.
Wenn es von mir kommt, klingt es komisch, nicht wahr?
Aber so fühle ich mich ehrlich gesagt gerade.
Was ist los?
Ich habe diesen Blick noch nie bei Ihnen gesehen oder Sie so reden gehört.
Sag es mir. Ich helfe, wenn ich kann.
Ich glaube nicht, dass Sie helfen können. Niemand kann das.
Das kann nicht wahr sein.
Natürlich kann das passieren. Das passiert ständig.
Du bist wirklich komisch.
Als ich hier hereinkam,
es war surreal ...
Sie und Ji Hyuk zusammen in diesem neuen Raum zu sehen.
Wirklich?
Wo steht Ji Hyuk jetzt auf einer Skala?
Als das Hochzeitsfiasko passierte, war er wahrscheinlich eine Null,
aber davor war er wahrscheinlich eine 110 von 100.
Ich habe in dieser Hinsicht nie wirklich darüber nachgedacht, aber …
er liegt irgendwo über 0 und unter 110.
So etwas in der Art, schätze ich.
Die Zeit heilt alle Wunden, sagt man.
„Die Zeit heilt alle Wunden?“
Wenn du dich wegen jeder Kleinigkeit mit Eun Oh so aufregst,
wie haben Sie es geschafft, ihr Weberknecht zu sein?
All die Jahre lang. So lange.
Das ist keine Liebe. Wie konntest du dich jahrelang zurückhalten?
Direktor Park.
Ich sollte jetzt los.
Du gehst schon?
Ja, ich hatte etwas zu tun. Ich bin nur kurz vorbeigekommen.
Ich habe es vermasselt.
Ich habe es wirklich vermasselt.
Ja?
Über vorhin...
Es tut mir Leid.
Und Ihre Erklärung?
Ich gebe dir eins.
Bald.
Bald?
Seong Jae wird Ihnen seine Gefühle gestehen.
Und dann, ob Sie ihn akzeptieren oder nicht,
Ich werde es dir sagen.
Darüber, wie ich mich fühle.
Hier ist das letzte Zitat.
Sie können innerhalb einer Woche einziehen. Sie haben wirklich Glück gehabt.
Einige andere Unternehmen hatten ein Auge auf diesen Standort geworfen.
Es ist eine großartige Lage.
- Dann lass uns den Vertrag unterschreiben. - Okay.
Es scheint, dass die AP Group zum Verkauf steht.
- Heute ist gerade ein Artikel erschienen. - AP Group?
(Führendes Werkstoffunternehmen bereitet sich in aller Stille auf den Verkauf vor)
(Dieser riesige Konzern jedoch …)
Ja?
- Herr Jo? - Haben Sie von Herrn Lee gehört?
Nein, habe ich nicht.
Er sagte, er würde nach der Unterzeichnung zurückkommen.
Es sind über drei Stunden vergangen. Er geht nicht einmal ran.
- Wirklich? - Ja.
Und das Logo und die Namensschilder sind angekommen.
Okay.
(Geschäftsführer Lee Ji Hyuk)
- Hier ist Mr. Lee. - Schnell, gehen Sie ran.
- Hallo, Mr. Lee? - Sind das Logo und das Namensschild schon da?
Das Paket ist gerade angekommen. Ich wollte es gerade aufstellen.
Hängen Sie nichts auf.
Was?
Bringen Sie alle in den Konferenzraum.
Ich bin in zehn Minuten da.
Ich habe keine Ahnung, worum es geht.
Vielleicht ist der Deal für den Showroom geplatzt?
Wenn das der Fall wäre, wäre er direkt hierher gekommen.
Herr Lee, was ist los?
Also...
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Sie alle kennen die AP Group, oder?
Das All-in-One-Unternehmen für Innenraummaterialien.
Dieselbe AP Group wurde zum Verkauf angeboten.
Und so...
Ich habe mich entschieden, es zu erwerben.
(Unsere goldenen Tage)
AP-Gruppe?
Das ist, als würde der Besitzer eines Tante-Emma-Ladens sagen, er würde ein Kaufhaus kaufen.
Warum bist du wütend, dass ich einen Mann aus einer Familie mit höherem Status heirate?
- Was geht Sie das an? - "Sorge". Schon mal davon gehört?
- Nicht einmal das machst du, du Narr. - Warum, du kleiner ...
Was denkst du, was du tust?
Su Bin, warum hast du das einfach genommen? Bist du ein Narr?
Sie bekommen Ärger, wenn jemand herausfindet, dass Sie mir den Job verschafft haben.
Eun Oh, ich habe über etwas nachgedacht.
Was wäre, wenn sie nicht verlassen, sondern verloren gegangen wären?